Hai!
Senang sekali kamu datang.
- Apa kabarmu?
Kakak ipar, apa kabar?
Kau tahu, Lalon membawaku
ke sini dengan taksi hari ini.
Mengapa?  Kenapa di taksi?
Anda bisa saja menelepon saya.
Aku akan menjemputmu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu pikir aku akan melakukan ini?
Lupakan aku, tapi
dia punya reputasi.
Saya tidak akan membiarkan
reputasinya ternoda.
Dan bukan hanya Appu..
Saya telah membawa
orang tuanya juga.
Ya.
Mereka menolak untuk datang tapi..
Kami datang ke sini bersama-sama.
Saya mengatakan
kepada mereka bahwa
kita harus pergi dengan
mobil yang sama.
Lihat, mereka ada di sini.
Lalon, terima kasih banyak.
Kamu merawat adikku dengan baik.
Apa yang kamu katakan?
Tidak perlu berterima kasih padaku.
- Tidak, serius.
Silakan datang.
Lihat siapa yang kami bawa.
Mereka tidak mau datang ke sini.
Tapi terima kasih Tuhan!
Mereka telah datang.
Ya, Ani.
Lalon dan dia telah membawa
kita ke sini dengan paksa.
Mereka telah melakukan hal yang benar.
Senang sekali kamu datang.
Ani, kami tidak
ingin datang ke sini.
Kami baru saja kehilangan putri kami.
Setelah itu, kami tidak berminat
untuk menonton acara tari.
Kapan kamu datang?
Beberapa saat yang lalu.
Appa, kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku bisa
baik-baik saja tanpa Jhanak?
Anda tahu, saya mempersembahkan
bunga kepada Tuhan setiap hari
dan berdoa kepada-Nya..
Saya tidak percaya ini.
Saya tidak percaya bahwa
Jhanak sudah tidak ada lagi.
Anda semua bisa
mempercayai ini jika Anda mau.
Saya tidak akan percaya ini.
Dia akan kembali.
Tandai kata-kataku.
Dia berjanji padaku
bahwa jika saya bernyanyi
dengan baik, dia akan kembali.
Ani, kamu tahu, aku..
Sekarang, saya berlatih setiap hari.
Ya.  Saya mencoba bernyanyi dengan baik.
Benar, Lalon?  Katakan padanya.
Aku tidak ingin
menyakiti perasaan Appu.
Jadi.. Ini membantunya
untuk merasa lebih baik.
Aku mengerti, Lalon.
Anda merawat Appu dengan baik.
Appu.
Anda berdoa kepada
Tuhan dari lubuk hati Anda.
Tandai kata-kataku.  Tuhan pasti
akan mengabulkan keinginanmu.
Kamu sangat baik.
Tapi berapa lama kamu akan
berkeliaran bersama Chhoton?
Maukah kamu datang ke rumah kami?
Kakak Appu.
Program ini akan
dimulai sekarang.
Silakan duduk.
Kalian semua, silakan duduk.
Ya, program akan segera dimulai.
Saya ingin melihat
bagaimana Nutan
menari dan siapa dia.
Ayo, kita duduk.
Kakak ipar
Saya ingin Appu menikmati
program musik seperti itu.
Saat dia di rumah,
dia terlihat kesal.
Dan dia menitikkan air
mata mengingat Jhanak.
Oleh karena itu, saya mengajaknya
keluar untuk menghiburnya.
Apalagi hari ini saya ingin
melihat siapa Nutan itu.
Orang-orang kota menjadi
tergila-gila padanya.
Ada poster di mana-mana.
Bahkan aku ingin
melihat siapa dia
yang tidak menunjukkan wajahnya.
Saya mengambil tempat duduk saya.
- Silakan..
Aditya.
Ani.
Lihat di sana.
Brij Bhushan.
- Ya, dialah orangnya.
Kita harus mengungkapnya.
Tidak ada gunanya sekarang.
Orang yang ingin
kami perjuangkan
tidak ada lagi.
Tapi kita harus menemukan jalan.
Kalau tidak, dia
akan kabur lagi.
Jika kita menemuinya
sekarang, dia akan meminta bukti.
Dan semua orang akan
mengira kami berbohong.
Saya berharap Jhanak ada di sini sekarang.
Seandainya Jhanak ada di sini sekarang
dia akan ketahuan dengan mudah.
Masih banyak hal
yang belum lengkap.
Banyak hal!
Ayo, duduk.
Ani telah datang!
Dia..
Seandainya Ms. Shrishti ikut dengan kami
itu akan sangat bagus, bukan?
- Ya.
Kamu tahu.. - Ya.
- Saya baru saja menerima telepon.
Mereka telah membebaskan ibu.
- Wow!
Mereka harus melepaskannya.
Kasus ini akan terus berjalan.
Tapi ibu sudah mendapat jaminan.
Saya telah meminta ayah untuk
membawa ibu ke sini langsung.
Mereka akan segera tiba di sini.
- Itu bagus!
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda menjadi khawatir tanpa alasan.
Ya.  - Ya, kita akan bertemu.. Dimana Laal?
- Guru.
Salam!
Arshi!
Anda telah datang juga!
Saya berasumsi bahwa saya
akan menemui Anda di sini.
Arshi, aku harus tahu apa
yang sedang dialami Shrishti.
Anda akan senang mengetahui
bahwa ibu mendapat jaminan.
Wow!  Bersyukur!
Ya, seseorang tidak bisa
lama-lama berada di balik jeruji besi
berdasarkan tuduhan palsu.
Ibu harus keluar.
Dan tunggu dan lihat saja.
Ibu akan memenangkan kasus ini.
Saya telah meminta ayah untuk
membawa ibu ke sini langsung.
Bahkan dia akan
menikmati programnya.
Sekarang, aku akan memberitahunya
bahwa kamu ada di sini juga.
Dia pasti akan datang.
- Ya, telepon dia.
Katakan padanya aku ingin bertemu dengannya.
Saya bertemu Shrishti sejak lama.
Katakan padanya bahwa
saya datang dari Mumbai.
Namun, mereka telah
melakukan banyak pengaturan.
Mereka akan memberi selamat
kepada saya di atas panggung.
Saya pernah mendengar seorang
gadis bernama Nutan akan tampil hari ini.
Apakah kamu kenal dia?
- Tidak, Guru.
Saya belum pernah
mendengar nama ini sebelumnya.
Tapi orang-orang sangat
antusias terhadapnya.
Dan saya juga.
Apalagi mereka telah mengundang saya.
Jadi saya berpikir untuk
menonton penampilannya.
Ya, tapi maukah kamu tampil di sini?
- TIDAK.
Mereka telah mengundang saya untuk
mengucapkan selamat kepada saya.
Mereka juga telah membayar saya.
Jadi saya berpikir untuk datang ke sini.
Ya saya mengerti.
Uang.. Mengerti?  - Ya..
Saya bisa mengerti.
Kejutan yang menyenangkan!
- Ya ampun!
Saya tidak tahu Anda
juga terlibat dalam acara ini.
Apa kabarmu?  - Saya hebat.
Salam.
Silakan.  - Duduk.
- Guru, silakan duduk.
Terima kasih.  - Bipasha..
Nutan sangat beruntung.
Kita semua telah datang ke sini.
Ya, apa yang bisa kami lakukan
dengan tetap berada di rumah?
Saya bebas.
Semua orang meminta saya
untuk datang, jadi saya setuju.
Ya, tapi bagaimana jika
dokter mengetahuinya?
Dia memintaku untuk
istirahat selama tujuh hari, kan?
Tujuh hari sudah berakhir.
Ya, tidak apa-apa.  Tapi Anda
seharusnya memeriksakan diri Anda sendiri.
Ketika kamu mengerti
segalanya, mengapa kamu diam?
Telepon dia dan informasikan.
- Apa kamu yakin?
Ya, saya sangat yakin.
Oke, aku akan
meneleponnya besok.
Kamu tahu
Saya merasa tidak enak.
Merasa tidak enak?  Untuk siapa?
Untuk dokter?
- Jelas tidak!  Untuk Jhanak.
Cara dia meninggalkan dunia
terkadang, aku merasa sedih.
Hati-hati.
Anda sedang jatuh cinta.
Oleh karena itu, Anda telah
mengembangkan perasaan dalam pikiran Anda.
Itu sebabnya, hal ini sedang terjadi.
Ya, Anda bisa mengatakan itu.
Tapi setelah jatuh
cinta apakah saya bisa
memahami perasaan dan
emosi dengan lebih baik
apa yang salah dalam hal itu?
Sebenarnya, saya harus berterima kasih kepada Tuhan.
Setidaknya, aku merasa
kasihan pada Jhanak sekarang.
Saat dia masih hidup
Saya tidak menghormatinya sama sekali.
Sekarang, ketika aku
mengingatnya, aku sadar
dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
Silakan!  Hentikan!
Itu sudah cukup.
Anda telah memuji
Jhanak sejak lama.
Anda juga melakukan
hal yang sama di rumah.
Silakan.  Hentikan
Mengapa mereka tidak
memulai program ini?
Sepertinya kita datang lebih awal.
- Mustahil.
Itu seharusnya
dimulai pada jam 6 sore.
Kami sampai di sini pada pukul 17.50.
Dan lihat waktunya sekarang.
Sekarang sudah hampir pukul 18.30.
- Bersabarlah.
Program ini akan segera dimulai.
Orang yang ingin
kita lihat siapa dia..
Bagaimana dia menari..
Kami tidak tahu.
Saya datang ke sini untuk Arshi.
Seandainya aku tidak datang,
Arshi juga tidak akan datang.
Ada baiknya Anda datang ke sini.
Ini adalah perubahan yang baik untuk Arshi.
Ini akan membantunya untuk ceria.
Terutama, dia suka menari.
Namun saya terkejut melihat
Aniruddha tidak
berusaha sedikit pun
untuk berbicara dengan
Arshi dan duduk bersamanya.
Itu sangat memalukan.
Aku tahu.
Aku muak membuatnya mengerti.
Saya pikir kita harus
memberinya waktu.
Dia harus mengerti
Jhanak tidak ada lagi.
Dia tidak akan kembali.
Entah dia menginginkan ini atau tidak
dia harus bersama Arshi.
Mari berharap yang terbaik.
Kakak ipar
Saya akan berbicara dengan Guru.
- Tentu.
Saya tidak mengerti.
Bukankah Aditya Kapoor
akan kembali ke Mumbai?
Lihat bagaimana dia duduk bersama Ani.
Benar.
Dia tidak akan pergi
sampai misteri pembunuhan
Jhanak terpecahkan.
Bagaimanapun juga,
dia juga kekasih Jhanak.
Dengan serius.  Adikku aneh.
Lihatlah para kekasih itu.
Jangan bicara tentang saudaramu.
Kakakmu meninggalkan
gadis berkelas seperti
Arshi dan jatuh cinta
pada gadis idiot itu.
Sayang sekali..
Semua orang harus mengetahuinya
bahwa ada hubungan
romantis di antara keduanya
Jhanak dan Ani.
Sejujurnya, aku
merasa takut sesaat.
Bagaimana jika Jhanak
benar-benar mengandung anak Ani?
Tapi coba pikirkan,
pasti ada yang seperti itu.
Itu sebabnya Jhanak mengira
Ani adalah ayah dari bayinya.
Saya tidak tahu apa
yang sebenarnya.
Gadis itu pembohong.
Saya tidak percaya padanya.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk menjebak Ani.
Itu mungkin.  Tuhan tahu.
'Halo semuanya.'
'Saya menyambut Anda
semua dalam program hari ini.'
'Aku memberimu
waktu jam 6 sore.'
'Tapi ini jam 18:15.  Sekarang.'
'Saya minta maaf kepada Anda
semua atas keterlambatan ini.'
'Kami sedang memperbaiki
sesuatu di belakang panggung.'
'Kami sangat
menyesal atas hal itu.'
'Biar kuberitahu, penampilan
pertama adalah sesuatu yang luar biasa'
'itu akan ditampilkan di atas
panggung untuk pertama kalinya.'
'Bakatnya unik.  Dia
dipuja oleh artis terkenal.'
'Saya harap Anda juga akan
menonton penampilannya'
'dan berikan dia
cinta dan berkahmu.'
'Tanpa membuang banyak waktu'
'biarkan saya membawa Anda
langsung ke program kami.'
'Tn.  Brij Bhushan juga
hadir hari ini di antara kita.'
'Ada upacara ucapan
selamat kecil setelah ini.'
'Saya harap Anda semua
akan hadir di upacara tersebut.'
'Tahan nafasmu dan
berikan tepuk tangan meriah'
'karena Bu Nutan
akan naik panggung.'
'Saya mempersembahkan penampilannya
yang luar biasa kepada Anda.'
Pak, kenapa kamu jadi emosional?
Tidak ada apa-apa.  Penampilan
Nutan membuatku emosional.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
tidak mungkin dia bisa
menari dengan baik
jika dia tidak ada hubungannya denganmu.
Tapi aku menyesal tidak
bisa berbuat apa pun untuknya.
Dia masih belum tahu
siapa ayah kandungnya.
Dia akan mengetahuinya
pada waktu yang tepat.
Semuanya akan hancur jika
dia mengetahuinya sekarang.
Sekarang tujuan kami adalah mengungkap
orang yang menghancurkan hidup Anda
yang menjauhkanmu
dari anak-anakmu
dan siapa yang memaksa istrimu
untuk mengambil nyawanya sendiri.
Ini harus menjadi
tujuan utama kita.
Nutan akan mengurusnya jika
dia mengetahui kebenarannya.
Pak, bersabarlah.
Tetap kuat.
Jangan lemah.
Siapa gadis ini?
Dari mana dia belajar
menari dengan baik?
Tahukah kamu siapa gurunya?
Aku tidak tahu tapi..
Saya merasa seperti saya telah
melihat gaya dan gerakannya
suatu tempat sebelumnya.
Bagaimana?  Gaya siapa ini?
Ada seorang guru.
Tapi dia tidak ada lagi.
Setelah bertahun-tahun
gerakan itu..
saya bingung.
Apakah dia sudah mati?
Ya.  Dia tidak ada lagi.
Tapi Arshi.
Saya bisa saja salah.
Mungkin dia telah mempelajarinya
dari murid-muridnya.
Itu mungkin.
Tapi kenapa dia
menutupi wajahnya?
aku juga bingung menghadapinya.
Apa alasannya?
Dia menari dengan sangat baik.
Dia pasti sangat cantik.
Tapi kenapa dia
menutupi wajahnya?
Bagaimana saya tahu?
Yang saya tahu dia menari dengan baik.
Mungkin ada rahasia.
Rahasia apa?
Biarkan saja.
Sepertinya dia sudah
menari sejak lama.
Luar biasa, bukan?
Entah apa itu,
mungkin aksi promosi..
Dia menari dengan sangat baik,
semua orang di sini untuk melihatnya.
Tapi wajahnya tertutup.  Apakah itu terlihat bagus?
- Biarkan saja.
Nikmati saja tariannya.
Sudah kubilang dia adalah Jhanak..
Ani.. Mengungkap
wajah penari itu.
Temukan itu.  Saya tidak bisa melihat
wajahnya.  Bagaimana kita menemukannya?
Ya.  - Appu.
Mungkin dia tidak ingin menunjukkan wajahnya.
- Mengapa?
Tapi kenapa begitu?
Jadi apa?  Dia pasti menutupinya
karena suatu masalah.
Tapi semua orang
menikmati tariannya.
Lihat, dia sangat baik.
Tapi menunjukkan wajahnya
adalah bagian dari bentuk seni ini.
Bagaimana kita melihat ekspresinya
jika dia tidak menunjukkan wajahnya?
Kita perlu menunjukkan wajah kita.
- Aniruddha.
Kita dapat mengetahui bahwa
dia adalah penari yang sangat kuat.
Saya sedang memikirkan
sesuatu tetapi saya tidak tahu
Saya harus mengatakannya atau tidak.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Gaya tariannya sama
seperti gaya tarian Jhanak.
Dia dan Jhanak menari
dengan cara yang sama.
Benar.  Sama..
Kita sebaiknya tidak membicarakannya sekarang.
Kami akan sedih.
Jhanak tidak bisa berada di atas panggung.
Anda benar.
Tapi siapakah gadis yang
menari seperti Jhanak ini?
Guruji.
Ya?
Apakah Anda melihat penampilannya?
Ya.
Saya bingung tentang sesuatu.
Tahukah kamu
gaya siapa ini?
Ya, Pak.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Sejauh yang saya tahu,
mereka sudah tidak hidup lagi.
Saya mendengar hal yang sama.
Bahwa mereka meninggal karena kecelakaan.
Lalu gadis ini..
- Aku juga mendengarnya.
Setelah bertahun-tahun,
darimana dan dari
siapa gadis ini mempelajari
gaya menari ini?
Saya tidak mendapatkan apa pun.
Tapi seperti yang Anda lihat.
Gaya mereka dan
gaya Jhanak sama.
Gaya kami sangat mirip
dengan gaya mereka.
Tapi Jhanak tidak pernah menjadi muridku.
Itu juga yang membuat saya kaget.
Siapa gadis ini?
Saya tahu kalian
telah menyaksikan
pertunjukan yang
hebat dan dinamis.
Saya salut kepada penari hebat ini
dan harapan terbaikku juga.
Saya berharap dia
terus tampil seperti ini.
Saya tidak tahu
sekolah tari apa ini.
Saya tidak tahu siapa gurunya.
Tapi dia tampil di sekolah tari
sangat dihormati dan terkenal.
Dia datang, dia melihat,
dan dia menaklukkan.
Kami mendoakan yang terbaik untuknya.
Selanjutnya, saya
ingin memanggil
penari ulung, Tuan Brij Bhushan!
Dia memiliki siswa
di seluruh dunia.
Dia adalah penari yang ahli.
Nutan sekarang akan memfasilitasinya.
Untuk pertama kalinya,
seorang guru yang
layak akan memfasilitasi
siswanya yang layak.
Ini adalah momen yang membanggakan bagi kami.
Pantas, kakiku!
Aniruddha, jika dia
terpapar pada dunia..
Dia tidak akan pernah terungkap sekarang.
Jhanak tidak lagi hidup
untuk mengeksposnya.
Saya ingin menelepon
artis berbakat lainnya.
Mereka berbakat karena mereka
membesarkan artis yang berbakat.
Tuan Kul Bhushan Singh!
Pak, sekarang giliran Anda
untuk memperkenalkan diri.
Ya saya tahu.
Saya harus mengatakan
kebenaran saya kepada dunia.
Tapi gadis itu akan
mengira aku mengada-ada.
Pak, apa yang menurut
Nutan tidak penting saat ini.
Dia akan mengerti.
Kul Bhushan dan Brij Bhushan
akan bersama di atas panggung.
Namun, saya kesal karena
Anda harus menyembunyikan
identitas asli Anda dan
menjadi Brij Bhushan.
Itulah satu-satunya pilihan yang saya miliki.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menangkapnya
monster seperti Kul
Bhushan yang basah kuyup.
Ya, tuan.
Pergi.
Aku.. - Dua di antaranya?
- Asrama?
Bagaimana bisa dua
orang terlihat sangat mirip?
Salam saya untuk Anda semua.
Jika kalian semua
menyukai tarian putriku
tolong beri dia restumu.
- Anak perempuan?
Saya paham Anda
mengalami masalah
karena wajahnya bercadar.
Tapi aku akan membuka cadarnya.
Sejak mempelajari seni
tersebut, untuk pertama kalinya
dia telah tampil di
Festival Tari Kolkata.
Tolong beri dia restumu.
Jhanak!
Bukan, namanya Nutan.
Dan dia adalah putriku.
Dan namaku Kul Bhushan.
Santo Kul Bhushan.
Sayang, apakah kamu
ingin mengatakan sesuatu?
Ya ayah.  Hai semuanya.
Saya Nutan.
Saya mempelajari bentuk
tarian ini dari ayah tercinta saya
Santo Kul Bhushan.
Saya tahu dia sudah
lama meninggalkan dunia
dan itulah alasan saya bisa
menari di atas panggung hari ini.
Karena aku ingin
untuk memberikan rasa hormat yang
besar kepada ayahku dan bentuk tariannya.
Dan saya melihat Santo Brij Bhushan
di atas panggung bersama kami.
Pak, salam.
Dan penonton yang luar
biasa hari ini untuk malam ini
malam yang indah untuk kalian semua.
Terima kasih.
Hei, Lalon.
Dia terlihat seperti Jhanak.
Cara dia berbicara berbeda
tapi suaranya seperti suara Jhanak.
Kamu benar, Ap.
Cara dia berbicara berbeda.
Ya, sampai batas tertentu,
suara mereka cocok
tapi gaya Jhanak berbeda.
Tapi siapa dia?
Aniruddha, aku sudah
memberitahumu namanya.
kacang.
Bagaimana bisa dua orang terlihat mirip?
Apakah dia kerabat Jhanak?
Saya juga tidak mengerti.
Saya hanya perlu mencari tahu
bagaimana hubungannya dengan Jhanak.
Saya juga bertemu dengan
Tuan Kul Bhushan di pertapaan.
Tapi aku tidak tahu dia
seorang selebriti besar.
Bahkan hari itu, aku
terkejut dan mulai
berpikir di mana aku
bertemu dengannya
tapi sekarang, aku mengerti.
Apa hubungannya dengan
dia dan Brij Bhushan.
'Brij Bhushan dan Kul Bhushan
di panggung yang sama.'
'Hanya nama mereka yang diubah.'
Wajahnya cocok dengan
wajah Tuan Brij Bhushan.
Apakah mereka saudara?
Bagaimana aku tahu, Arshi?
Dan terkadang terjadi
dua orang yang mirip.
Sangat mengejutkan.
Ini sangat aneh.
Mungkin mereka adalah saudara.
Tapi bagaimana gadis ini
bisa terlihat seperti Jhanak?
Tapi saya yakin dia bukan Jhanak.
Sepertinya dia
mungkin kerabat Jhanak.
Pak Vinayak, apakah Anda kenal dia?
Kerabat yang mana?  Saya
harap Aniruddha tidak mengejarnya.
Lal.  - Lal.
Lal, apa yang kamu katakan?
Saya sedang memikirkan apa
yang sedang kita hadapi sekarang.
Saya pikir acaranya sudah selesai sekarang.
Kita harus pergi.
Ya.
Bu, wajah gadis ini cocok
dengan wajah Jhanak.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Jika Aniruddha
melihat gadis yang mirip
Jhanak ini maka dia
akan mengejarnya juga.
Saya juga tidak mengerti.
Ini sangat aneh.
Tapi Arshi
mengapa Aniruddha mengejarnya?
Mengapa dia menganggap
penting Aniruddha?
Sepertinya dia tidak
tinggal di kota ini.
Tapi ya
kita harus mendapatkan
informasi tentang gadis ini.
'Hari ini, Brij Bhushan
datang sebagai Kul Bhushan.'
'Dan Kul Bhushan telah menjadi
Brij Bhushan selama bertahun-tahun.'
'Tapi siapa gadis yang
dibawa Brij Bhushan ke sini?'
'Apakah dia menikah nanti?'
'Jhanak sudah mati dan
orang mati tidak bisa hidup.'
'Tapi siapa gadis ini?'
"Aku harus mencari tahu."
'Di Deepawali ini'
'Aku perlu memberitahumu
kebenaran tentang kematian ayahmu.'
'Kematian ayahku!'
'Orang-orang yang
bersekongkol melawan ayahmu'
'Srishti Mukherji
terlibat dengan mereka.'
'Dan ibumu..
- Ibuku?'
'Urvashi bukan ibumu, sayang.'
'Dia hanya menyelamatkanmu
dari Srishti Mukherji.'
'Tidak, itu tidak mungkin benar.'
'Inilah kebenarannya.
- Tidak, itu tidak mungkin benar.'
'Jhanak, tenangkan dirimu.'
'Kamu harus menjadi Nutan
selama beberapa hari lagi'
'dan kemudian satu demi satu,
semua orang akan terbuka kedoknya.'
'Tidak, bagaimana mungkin
Urvashi tidak menjadi ibuku?'
'Inilah kebenarannya, sayang.
Inilah kebenarannya.'